The rite is about to begin
O Ritual está prestes a começar.
Is the moon really gonna disappear?
A lua vai mesmo desaparecer?
Got your lanterns ready, everyone?
Suas lanternas estão prontas, pessoal?
All set!
Tudo pronto!
Might be about time to put eyes to the sky. Wouldn't ya say, Tianquan?
Deve estar perto da hora de virar seus olhos para o céu. Não acha, Tianquan?
Look!
Veja!
When the sun's out, eat the sun. When the moon's out, eat the moon!
Quando o sol estiver brilhando, coma o sol. Quando a lua estiver brilhando, coma a lua!
Whoa, is this the lunar eclipse?
Uau, esse é o eclipse lunar?
Under moon eternal, in radiant night, a maiden grants silk soft and light
Sob a lua eterna, na noite radiante, uma donzela concede seda macia e leve.
Under moon iridescent, in night divine, a maiden grants fiber for cloth so fine
Sob a lua iridescente, na noite divina, uma donzela concede fibras para um tecido tão fino.
For you
Para você.
Under moon of frost, in night so great, a maiden grants tools to divine our fate
Sob a lua de gelo, na noite grandiosa, uma donzela concede instrumentos para desvendar nosso destino.
The fields are plowed, the seeds are sown, and from the earth, life is grown
Os campos são arados, as sementes são semeadas, e da terra brota a vida.
The seedlings stretch, the crops do rise, and all unfolds before our eyes
As mudas se estendem, as plantações se erguem, e tudo se revela diante de nossos olhos.
Fruits are gathered, sweet wine is poured, these gifts we offer to our lord
Os frutos são colhidos, o vinho doce é servido, estes são nossos presentes oferecidos ao nosso senhor.
Pure as heaven, so fair and bright, she shines as light in this dark night
Pura como o céu, tão bela e radiante, ela brilha como luz nesta noite escura.
And with her does this wish take flight
E com ela, este desejo alça voo.
Devoted soul, scattered and unbound
Alma devota, dispersa e sem restrições.
Let this lantern guide you home, by its light be found
Deixe esta lanterna guiá-la até sua casa, seja encontrada por sua luz.